# Тестовое задание.
Необходимо написать простое web-приложение с использованием node.js node-addon-api (C ) WinAPI для проверки наличия пользователя (например, Администратор) в списке пользователей операционной системы Windows.

## Установка
### __NodeJS 18.17.1__
Убедитесь, что на вашем компьютере установлен __NodeJS__ и пакетный менеджер __npm__. Сделать это можно следующим образом:
* Откройте командную строку вашего компьютера и введите следующую команду:
```
node --version
```
* А чтобы проверить версию npm, выполните эту команду:
```
npm --version
```
Если программное обеспечение не установлено, скачать и установить можно [тут](https://nodejs.org/ru).

### __Setup.bat__
Запустите файл установки __setup.bat__ и дождитесь окончания сборки проекта.

### __Start.bat__
Запустите программу выполнив файл __start.bat__.
 
 ## Требования

Приложение должно работать по следующему сценарию

1. Пользователь запускает web-сервер из корня проекта:
server.bat
2. Автоматически открывается браузер с начальной web страницей, на которой отображаются
- поле ввода имени пользователя
- кнопка "Проверить"
3. Пользователь вводит любое имя пользователя и нажимает на "проверить"
4. Если введённый пользователь присутствует в списке пользователей Windows, отображается страница с надписью "Пользователь есть", иначе "Пользователя нет". Под надписью есть кнопка "Назад", при нажатии на которую происходит возврат на начальную страницу.
5. Проверку наличия введённого имени пользователя в списке пользователей ОС Windows запрещено проводить путём сравнения текущего пользователя, от которого запущен процесс сервера и введённого пользователя, а также запрещено использовать названия домашних каталогов пользователей в каталоге C:\Users (С:\Пользователи).

Список пользователей для проверки можно получить через Управление компьютером->Служебные программы->Локальные пользователи и группы->Пользователи.